Proyecto Final
1. Escribir un programa principal (main) que tenga una funcion que muestre un menu de opciones
2. Cada opcion debe ser importada desde otro modulo.
3. Previamente a ingresar a las opciones pedira nombre de usuario y password en caso no tenga se podra registrar en una bd.
3. Opcion 1 : Generar un proceso automatico que ingrese un archivo a una base de datos.  (x)
4. Opcion 2 : Generar un reporte de las ventas totales(filtrar data por fecha o ventas mayor a tal monto o  tipo de productos etc).(x)
5. Opcion 3 : Generar un grafico de las ultimas ventas agrupados por mes o categoria o etc. (group by por categoria,rating) (x)
6. Opcion 4 : Genear  una bitacora con las acciones realizadas.(hacer una funcion LOG)
7. Opcion 5 : SALIR